amici ricorderete certo questa
mascherina
cercai qualche anno fa proprio qui in
questo bellissimo terrazzo di bruciarla
sapendo che ovviamente non ci sarei
riuscito ma mi ha accompagnato la vedete
è la mascherina che ogni tanto proprio
quando è estremamente necessario non è
di quelle di tpp non lo so che cosa è
quella normalissima vedete dicono che
oggi non serve più a niente in realtà
però io ormai mi ci sono un po
affezionato è che così qualche volta la
tengono in tasca come se fosse un
fazzoletto è come la metto in tasca ora
guardate sole natura la primavera che
sta esplodendo eccetera e immaginatevi i
vostri figli ne sono mai grandi e non
vanno più a scuola e magia tv i vostri
figli
a scuola e magari per sei ore
no perché fanno magari mattine e anche
pomeriggio con la mascherina
attaccata al volto
ed è chiaro che io non voglio contestare
che magari in inverno e possa essere di
qualche utilità e insomma
non voglio ecco fare così il radicale su
questa cosa della mascherina anche se è
diventata ormai il simbolo di questa
pandemia
insieme alla vaccinazione
forzata però voglio dire ci rendiamo
conto del danno di salute che stiamo
facendo a dei ragazzi con l'uso della
mascherina in un momento in cui non
serve assolutamente a nulla
abbiamo costretto i nostri ragazzi
praticamente a farsi il vaccino
indebolendo loro sistema immunitario
perché di questo sostanzialmente si
tratta
e adesso perché perché così potevano
girare di qua di là di sudicio e adesso
nelle scuole dobbiamo continuare per
l'ordinanza
un tempo c'era la legge la legge se la
sono messa
la legge oggi c'è l'ordinanza
ministeriale
per cui in italia tutti devono portare
la mascherina a scuola è come ci sono i
decreti interministeriali
che stanno decidendo la nostra guerra
non sa capire nostra per un piffero di
niente la guerra in ucraina viene decisa
da decreti interministeriali no per la
mascherina bastava un ordinanza
un'ordinanza del ministro e attraverso
questa ordinanza del ministro della
salute sarebbe meglio chiamarlo ministro
della malattia perché sappiamo che a
questo punto la
la mascherina e dannosa per la salute di
questi ragazzi ecco e devono portarla
fino la fine della scuola
sostanzialmente quindi in con questa
stima atmosfera 25 30 gradi immaginate
visti la mascherina in classe fino alla
fine della scuola in tutta italia in
tutta italia e no e no ci sono due
regioni
due regioni 22 città in realtà a statuto
speciale sto parlando di trento e
bolzano
che avendo appunto lo statuto speciale
possono tranquillamente con una loro
decisione autonoma è decidere di
far sì che gli studenti non userò la
mascherina nelle classi ora io sono ben
felice ben felice che a trento ea
bolzano venga lasciata agli italiani che
sono italiani no so ea trento e gli i
cittadini italiani di trento e bolzano
possono avere questa
questo privilegio ecco ma mi domando
perché soltanto a loro e allora in
conclusione consentitemi di dire
facciamo tutta l'italia a statuto
speciale e liberiamo questi giovani che
si trova in una condizione di schiavitù
dall'uso della mascherina ho capito la
mascherina un simbolo ma cosa ce ne
facciamo di questo simbolo basta basta
con questo simbolo della mascherina
basta con questa pandemia che vi siete
costruita per eliminare per eliminare
per condizionare la vita di milioni di
italiani e basta